cfix & Changes + Favicon
Fix mostrar resultado cuando no habian peso ni altura
Modify script:
- Renombre las variables por convencion y las hice mas consistentes.
- Simplifique el script.
- Modifique su  funcionamiento para que oculte la parte del calculo y muestre el resultado usando toggle con la clase hidden.
Modify HTML:
- Elimine las propiedades que no cunplian ningun proposito como el name y el target de los labels.
- Removed Form.
- Agrupe la imagen con el resultado para que se oculte y muestren a la vez.
Modify CSS:
- Added Style Hidden.